# About me

2025年3月14日現在

## 基本情報

* ハンドルネーム：ペリカン
* 年齢：32歳
* GitHub: [https://github.com/studio-pelican](https://github.com/studio-pelican)
* Eメール: my-name-iz_moon(at)hotmail.com

## 保有スキル

* ER図の作成、データベースの設計
* PostgreSQL, SQL Server等の関係データベースシステムの実装、管理
* デスクトップアプリケーション開発の能力
  * C#のプログラミング言語理解
  * Visual Basicのプログラミング言語の経験
  * .NET Frameworkのフレームワークの業務経験
* バックエンド開発
  * PHP, Java, TypeScript, Python等のプログラミング言語の理解
  * Symfony, NestJS, FastAPI, Django等のフレームワークを用いた実装
* フロントエンド開発
  * HTML/CSS/JavaScript/TypeScript等を使ったフロントエンド実装
  * Next.js、Nuxt.js等のフレームワークを使ったフロントエンド実装
* その他
  * Ionic Framework/Capacitorを使ったモバイルアプリケーションの実装
  * Jestを用いたテストコード実装

<div style="page-break-before:always"></div>

## 技術スタック

### 言語

* C#
* Java
* PHP
* Python
* JavaScript
* TypeScript

### フレームワーク他

* .NET Framework (v4.5.2)
* Symfony (v2.3)
* Django
* FastAPI
* React, Next.js (Page Router, App Router)
* Vue, Nuxt.js
* NestJS
* TailwindCSS
* PostgreSQL, SQL Server
* Git, GitHub

## 職務経歴概要

* 2023年 4月 〜 2025年3月 某システムインテグレーション事業会社(3社目) 正社員
* 2020年10月 〜 2023年3月 某システムインテグレーション事業会社(2社目) 正社員
* 2016年 4月 〜 2020年9月 某システムインテグレーション事業会社(1社目) 正社員

<div style="page-break-before:always"></div>

## 職務経歴詳細

### 某システムインテグレーション事業会社(3社目)

* 正社員として2023年4月〜2025年3月の間勤務
* 資本金2,000万円

#### 監査法人アサイメントシステムの性能改善(2回目)

2025年2月〜2025年3月

* メンバーとして参画。
* 設計書の修正を実行。
* 顧客改修要望の実装を担当。
* 単体・結合テストを担当。

#### 監査法人アサイメントシステムの性能改善(1回目)

2024年4月〜2024年5月

* メンバーとして参画。
* 設計書の修正を実行。
* 機能追加顧客改修要望の実装を担当。
* 単体・結合テストを担当。

#### 自社システムの開発

2024年1月〜2025年1月

* メンバーとして、企画から社内プレリリースまで一貫して参画。
* 基本・詳細設計ではER図、データベース定義書の作成を担当。
* 実装では主にバックエンド側を一人で担当。
* また、フロントエンド側の実装も担当。
* 結合テストを担当。

#### 社内人事評価システムの開発

2023年5月〜2023年11月

* メンバーとして参画。
* 基本・詳細設計ではER図、データベース定義書、画面定義書の作成を担当。
* 実装では主にバックエンド側を担当。
* 結合テストを担当。

#### 監査法人アサイメントシステムの受託開発

2023年4月〜2023年5月

* モンキーテスト、アドホックテストを実行。
* 約10項目もの不具合・バグを検知。

<div style="page-break-before:always"></div>

### 某システムインテグレーション事業会社(2社目)

* 資本金3,000万円
* 正社員として2020年10月〜2023年3月の間勤務  
  ※前会社のグループ組織体制再編成に伴い転籍。

#### 高齢者人材紹介業Webページ作成システム（コンテンツ管理システム）改修(3回目)

2022年12月〜2023年3月

* メンバーとして参画。
* 改修工数見積もりを担当。
* 詳細設計書の作成を担当。
* 実装、単体・結合テスト、総合テストを主担当。
* 顧客対応において改修方針の説明を主担当。
* 実装において技術面で他メンバーを先導。

#### 一般社団法人会員情報管理システムリプレイス受託

2022年7月〜2023年3月

* メンバーとして参画。
* 基本・詳細設計：画面設計書、帳票設計書の作成を担当。
* 実装：システム共通モジュール、画面の実装を担当。
* その他：後輩への指導等を担当。

#### 医療マーケティング業アンケート集計システム改修

2022年7月〜2022年8月

* メンバーとして参画。
* クロス集計処理及び集計結果出力に関して、顧客要望の設計、製造を担当。
* 顧客検証環境、及び本番環境へ適用（納品作業）。

#### 官公庁調査業務管理サブシステム開発及び運用保守

2021年11月〜2022年6月

* メンバーとして参画。
* 基本設計フェーズにて画面設計書、画面遷移図、業務フロー作成を担当。
* 実装フェーズにてバッチ処理実装を担当。

#### 高齢者人材紹介業Webページ作成システム（コンテンツ管理システム）改修(2回目)

2021年11月〜2022年3月

* メンバーとして参画。
* 改修工数見積もりを担当。
* 詳細設計書の作成を担当。
* 実装、単体・結合テスト、総合テストを主担当。
* 顧客対応において改修方針の説明を主担当。
* 実装において技術面で他メンバーを先導。

#### 医療マーケティング業アンケート集計システム開発

2021年7月〜2021年10月

* メンバーとして参画。
* エクセル出力機能の詳細設計、実装を担当。
* アンケート結果集計機能主担当　詳細設計、実装を担当。

#### 物流業出荷管理システム開発

2021年7月〜2022年3月

* メンバーとして参画。
* 画面設計を担当。
* 画面製造、及びそれを担当する他メンバーのフォローを担当。
* 顧客側モバイルアプリとの連携機能実装を担当。

#### 菓子類卸売業夜間バッチ高速化

2021年6月

* メンバーとして参画。
* 既存バッチ処理調査。
* 低速の原因となる処理を改修。

#### おしぼり・マットレンタル業エクセルファイル・CSV取込システム開発

2020年12月〜2021年4月

* メンバーとして参画。
* 販売管理システムのデータベースへデータを追加するストアドプロシージャの開発を担当。

#### 高齢者人材紹介業Webページ作成システム（コンテンツ管理システム）改修

2020年11月〜2021年9月

* メンバーとして参画。
* 現行システム先行調査を担当。
* 改修工数見積もりを担当。
* 顧客対応において改修方針の説明を主担当。
* 実装において技術面で他メンバーを先導。

#### ブランドファッション商品販売業商品管理システム改修

2020年11月〜2021年3月

* メンバーとして参画。
* 顧客からの改修要望6つ全ての実装を担当。

<div style="page-break-before:always"></div>

### 某システムインテグレーション事業会社(1社目)

* 正社員として2016年4月〜2020年9月の間勤務
* 資本金4,000万円

#### 菓子類卸売業販売管理システム開発

2019年5月〜2020年9月（転籍後の会社で2020年10月まで）

* メンバーとして参画。
* システム画面モック作成。
* 共通モジュールの設計・製造・テストを担当。
* 検証環境のデータベースメンテナンスを担当。
* システム画面の設計・製造を担当。

#### 官公庁サーバーリプレイスに伴うデータベースシステム移行

2018年9月〜2019年3月

* メンバーとして参画。
* サーバーOSバージョンアップ、Javaバージョンアップに伴う既存データベースシステムへの影響調査を実行。
* 新サーバー環境にて支障があるデータベースシステムの処理を修正。

#### おしぼり・マットレンタル業販売管理システムリプレイス

2017年6月〜2018年8月

* メンバーとして参画。
* 画面及び帳票の設計・実装・テストを実行。
* 2018年9月からも顧客の窓口となりシステム保守作業を担当。

#### 官公庁データベースシステム改修

2016年12月〜2017年5月

* メンバーとして参画。
* 帳票、及びQRコード読取機能設計、実装を担当。

#### おしぼり・マットレンタル業販売管理システムリプレイス案件受注前活動

2016年11月

* メンバーとして参画。
* 販売管理システムのリプレイス案件に伴う現行システムの調査を実行。

#### ブランドファッション商品販売業商品管理システム受託開発

2016年10月

* メンバーとして参画。
* 商品管理システムの単体テストを実行。

<div style="page-break-before:always"></div>

## 成果物

鋭意制作中

## 資格

* 情報処理技術者試験 情報セキュリティマネジメント試験（SG） 2019年
* 情報処理技術者試験 基本情報技術者試験（FE） 2016年

## 学歴

* 2016年3月 東京都市大学環境情報学部 情報メディア学科 卒業
